ניקוד רצוי לשאלה: 
33.33

לפנייך שאלה בגרות משנים קודמות:
שימי לב התמונה היא של דף ברוחב של A4 המכיל את השאלה. לעיתים השאלה נפרסת על יותר מדף A4 אחד וגולשת באורך לכמעט שני עמודים. 
המטרה הסופית היא לקבל שאלה מותאמת שנכנסת לדף A4
עם כל ההתאמות שתיכף אפרט.
לפניך מספר שלבים שיש לבצע.

שלב א:
בשלב ראשון בני קובץ html המכילה את השאלה הזאת במדויק.
לוודא שכל מילה מועתקת במדוייק כפי שהיא מילה במילה. אל תנסחי מחדש משפטים ומילים.
מילים מודגשות יופיעו כמודגשות גם בקובץ.
מילים עם קו תחתון יופיעו עם קו תחתון גם בקובץ.

גם מילים עם עיצוב מיוחד אחר שיש בשאלה המקורית. למשל כתב עילי או תחת או  שברים.
אם יש תרשימים תשמרי לי placholder לכל תרשים בנפרד עם שמות qimage-1.png, qimage-2.png וכן הלאה בהתאמה לסדר ההופעה בשאלה.
כלל קשיח לגבי יישור:
- כל טקסט עברי בגוף השאלה מיושר לימין.
- לא מומלץ למרכז פסקאות, סעיפים, תתי-סעיפים, שורות נתונים, נוסחאות טקסטואליות או שורות ניקוד.
- מותר למרכז רק:
  1. כותרת השאלה העליונה ("שאלה X")
  2. אזור תרשימים / placeholders

- אם צריך לצמצם כדי להיכנס ל-A4, מצמצמים ריווחים, או רוחב בלוק, אבל לא משנים את יישור הטקסט לימין.
 הגופן הרגיל של הטקסט יהיה 14pt (בערך כמו 19px).
- לפני הסיום יש לוודא שאין text-align:center על .question, .part-body, .subpart-body, p, .points.

הרקע של הדף שיהיה לבן או ללא צבע מה שהוא ברירת המחדל.
הרקע של החלק מעבד לדף A4 שיהיה בצבע אפור בהיר כך שניתן יהיה להבדיל בגבולות הדף

שלב ב:
 תעברי שוב על הקובץ ותבדקי שאכן הוא מועתק מילה במילה וגם העיצוב של כל מילה מתאים.
בדקי אין ניסוח מחדש או שינוי של מילים.

שלב ג:
אלא אם אמרתי אחרת - 
א) התאימי כל הפניות לתלמיד שיהיו בלשון רבים. 
במקום "חשב" לכתוב חשבו. במקום "קבע" לרשום קבעו. במקום לפניך לפניכם וכו

שלב ד:
ב) תבדקי אם הניקוד בשאלה תואם לניקוד הרצוי שכתבתי.
אם למשל הניקוד של השאלה הוא 25 נקודות והרצוי הוא 33.33 תתאימי את הניקוד באופן כזה שהיחס נשמר בערך ושכל סעיף (למעט אחד) מקבל ניקוד במספר שלם

שלב ה:
בשלב הבא, אם השאלה מתחילה עם המספר שלה ורק אז הטקסט... לדוגמא "4. לפניכם גוף..." אז להסיר את המספר והתחיל עם הטקסט ולוודא שיש כותרת בהתחלה של הדף שכתוב בו משהו כמו "שאלה 4" (מתאים לדוגמא שנתתי קודם. לא חייב להיות 4 כמובן זה סתם דוגמא למספר שאלה).
תסירי גם את הכותרת העליונה מעל השאלה ואת הכותרת התחתונה שיש מתחת לשאלה.

שלב ו:
זה השלב שבו את מתאימה את העימוד ובודקת שהשאלה נכנסת לדף A4 כמו המקורית עם אותו סדר.
אם צריך לשנות את קצת את עיצוב העימוד של השאלה אפשרי. לדוגמא אם יש תמונה או תרשים שאין לצידם טקסט מותר ורצוי להעביר את התמונה קצת שמאלה ולהכניס טקסט מהשאלה לדוגמא בצד ימין.
הרעיון הוא שאני צריך שאלה בעמוד אחד שאוכל להדפיס דף אחד לתלמיד על השאלה (לדוגמא במבחן).


