ניקוד רצוי לשאלה: 
33.33

לפנייך שאלה בגרות משנים קודמות:
שימי לב התמונה היא של דף A4 המכיל את השאלה. המטרה הסופית היא לקבל שאלה מותאמת באותם פרופורציות באותו עימוד וסדר שנכנסת לדף A4
עם כל ההתאמות שתיכף אפרט.
לפניך מספר שלבים שיש לבצע.

שלב א:
בשלב ראשון בני קובץ html המכילה את השאלה הזאת במדויק.
לוודא ש כל מילה מועתקת במדוייק כפי שהיא מילה במילה.
מילים מודגשות יופיעו כמודגשות גם בקובץ.
גם מילים עם קו תחתון וגם כל עיצוב מיוחד אחר שיש בשאלה המקורית.
אם יש תרשימים תשמרי לי placholder לכל תרשים בנפרד עם שמות qimage-1.png, qimage-2.png וכן הלאה בהתאמה לסדר ההופעה בשאלה.
כלל קשיח לגבי יישור:
- כל טקסט עברי בגוף השאלה מיושר לימין.
- לא מומלץ למרכז פסקאות, סעיפים, תתי-סעיפים, שורות נתונים, נוסחאות טקסטואליות או שורות ניקוד.
- מותר למרכז רק:
  1. כותרת השאלה העליונה ("שאלה X")
  2. אזור תרשימים / placeholders
- אם צריך לצמצם כדי להיכנס ל-A4, מצמצמים ריווחים, גודל פונט או רוחב בלוק, אבל לא משנים את יישור הטקסט לימין.
- לפני הסיום יש לוודא שאין text-align:center על .question, .part-body, .subpart-body, p, .points.

שלב ב:
 תעברי שוב על הקובץ ותבדקי שאכן הוא מועתק מילה במילה וגם העיצוב של כל מילה מתאים.

שלב ג:
א) התאימי כל הפניות לתלמיד שיהיו בלשון רבים. 
במקום "חשב" לכתוב חשבו. במקום "קבע" לרשום קבעו. במקום לפניך לפניכם וכו
ב) תבדקי אם הניקוד בשאלה תואם לניקוד הרצוי שכתבתי.
אם למשל הניקוד של השאלה הוא 25 נקודות והרצוי הוא 33.33 תתאימי את הניקוד באופן כזה שהעיחס נשמר בערך שכל שאלה למעט אחת מקבלת ניקוד במספר שלם

שלב ד:
 בשלב הבא, אם השאלה מצתחילה עם המספר שלה ורק אז הטקסט... לדומא "4. לפניכם גוף..." אז להסיר את המספר והתחיל עם הטקסט ולוודא שיש כותרת בהתחלה של הדף שכתוב בו משהו כמו "שאלה 4" (מתאים לדוגמא שנתתי קודם. לא חייב להיות 4 כמובן זה סתם דוגמא למספר שאלה).
תסירי גם את הכותרת העליונה על השאלה ואת הכותרת התחתונה שיש מתחת לשאלה.

שלב ה:
זה השלב שבו את מתאימה את העימוד ובודקת שהשאלה נכנסת לדף A4 כמו המקורית עם אותו סדר ואותו עימוד רק עם התכנים החדשים.
שלב ו:
תוסיפי רקגע אפור בהיר בהיר שייתן מסגרת לשאלה וייראה כמו סריקה מעולה של דף לבן
רקע אוף־ווייט חם ועדין, כמעט לבן, בסביבות #fdfdfb–#f8f8f5.
